
US1 - Feedback blijft werken bij woorden (zoals bij cijfers)

Als speler wil ik feedback krijgen over juiste en onjuiste woorden, net zoals bij cijfers, zodat het spel eerlijk blijft werken.

US2 - Invoer moet case-insensitive zijn

Als speler wil ik dat het niet uitmaakt of ik “Red” of “red” invoer, zodat ik makkelijker kan spelen zonder fouten door hoofdletters.

US3 - Beveilig backdoor toegang

Als ontwikkelaar wil ik dat er geen onveilige backdoor-code in het spel zit, zodat het spel niet gemanipuleerd kan worden.

US4 - Introduceer eenvoudige admin-check

Als admin wil ik mij kunnen identificeren met een wachtwoord of environment flag, zodat ik toegang heb tot beheerdersfunctionaliteiten.

US5 - Alleen admin-gebruikers kunnen oplossing zien

Als speler wil ik dat alleen admin-gebruikers de oplossing kunnen zien, zodat het spel eerlijk blijft voor gewone spelers.
